SEKAI
HUNTER
no
Bang Dream Season 2 #04
Apa? Kiri? Kanan?
Kiri, kanan, kiri, kanan, B? A?
Tolongin!
Kyo
shit
su
no
ma
do
no
so
to
Kyo
ha
Suara gaduh dari luar jendela kelas
sha
gu
ko
e
shit
su
no
ma
do
no
so
to
ha
sha
gu
ko
e
Ko
mo
re
bi
wa
ki
ra
Ko
fu
Sinar mentari cerah menembus pepohonan
ri
mo
so
i
re
de
bi
wa
ki
ra
fu
ri
so
i
de
Ma
i
ni
chi
ga
to
ku
bet
su
Ma
da
Setiap hari di tempat kita yang istimewa
tta
ba
sho
i
ni
chi
ga
to
ku
bet
su
da
tta
ba
sho
ni
Mi
nna
ma
ta
at
su
ma
tte
ta
Mi
Semua berkumpul kembali
nna
ma
ta
at
su
ma
tte
ta
Wa
shi
ta
chi
ga
tsu
na
Wa
ga
tte
Alasan kenapa kita terhubung
ru
i
mi
ta
shi
chi
ga
tsu
na
ga
tte
ru
i
mi
Ta
bun
gu
zen
ja
na
i
da
Ta
tte
o
Mungkin bukan kebetulan karena saat kita menyatukan suara
to
wo
a
bun
wa
se
ta
ra
gu
zen
ja
na
i
da
tte
o
to
wo
a
wa
se
ta
ra
Ki
zu
na
Mu
sic
Ki
Musik ikatan
zu
na
Mu
sic
Ta
da
hi
ta
mu
ki
ni
o
i
Ta
ka
Kita mengejar dengan perasaan yang ada dalam hati kita
ke
te
i
ta
mu
da
ne
no
o
ku
no
o
hi
mo
i
ta
mu
ki
ni
o
i
ka
ke
te
i
ta
mu
ne
no
o
ku
no
o
mo
i
Ki
dzu
i
ta
ra
chi
zu
wo
hi
Ki
ro
Ketika aku sadar membuka peta
ge
te
dzu
i
ta
ra
chi
zu
wo
hi
ro
ge
te
Ki
bou
no
mi
chi
wo
ji
gu
Ki
za
gu
Ayo kita menuju jalan harapan dengan zigzag
su
bou
mo
u
no
mi
chi
wo
ji
gu
za
su
mo
u
Ki
zu
na
Mu
sic
Ki
Musik ikatan
zu
na
Mu
sic
Da
i
su
ki
na
u
ta
Da
Lagu yang sangat aku suka
i
su
ki
na
u
ta
Ya
ku
so
no
u
ta
Ya
Lagu perjanjian
ku
so
no
u
ta
E
i
en
no
u
ta
E
Lagu yang abadi
i
en
no
u
ta
To
do
ke
you
To
Sampaikanlah
do
ke
you
Wa
ta
shi
chi
it
su
da
Wa
tte
Pada kita selalu
ta
shi
chi
it
su
da
tte
Se
ii
ppa
i
fo
re
ver
for
Se
drea
ming
Kerahkan segalanya selamanya untuk bermimpi
ii
ppa
i
fo
re
ver
for
drea
ming
Yu
me
no
mu
ko
u
e
Yu
Menuju balik mimpi kita
me
no
mu
ko
u
e
Kasumi
Saaya
Arisa
Tae
Rimi
Enggak mungkin, 'kan?
Kasumi!
Yahoo!
Kokoron!
Ada apa?
Daritadi cemberut terus.
Kamu enggak senyum sama sekali.
Kami merencanakan konser promosi kami, tapi ternyata lebih sulit dari dugaan kami.
Apanya?
Konser seperti apa ....
Dan panggung serta tanggalnya ....
Banyak yang harus diputuskan.
Beberapa di antaranya jadi mustahil.
Oh!
Kamu mau terbang saat konser, ya?
Menakjubkan!
Beneran?!
Eh?
Aku menyukainya! Ini, dan ini juga!
Ini sangat bagus!
Yang mana?
Bagaimana dengan Mortin?
Tu-Tunggu dulu! Aku tidak terima semuanya!
Dia cuma mikir ngasal, 'kan?!
Benar ....
Kenyataan memang sulit.
Ta-Tapi sepertinya menyenangkan!
Malah cemberut lagi.
Bagaimana caranya membuatnya tersenyum ....
Itu dia!
Kokoron?
Misaki! Kita akan konser!
Apa?
Ayo mulai?
Happy!
Lucky!
Smile!
Yay!
Ano, maafkan Kokoro atas masalahnya ...
... atau yang dia sebabkan ....
Yah, Kasumi juga ikut-ikutan.
Yosh! Kita terbang!
Dan memetik gitar!
Mereka lagi ngapain?
Latihan terbang?
Ah?
Pelatihan terfokus adalah kunci
untuk konser.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa ....
Orang bodohnya bertambah.
Arisa-chan!
Jadi kalian mau terbang saat konser?
Apa maksudnya "terbang," sih?
Iya, 'kan?
Bagaimana biasanya Hallo-Happy konser?
Eh?
Hmm ....
Biasanya, Kokoro asal nyeplos,
lalu Hagumi ikutan asal nyeplos,
lalu Kaoru-san bilang "fana."
lalu Kanon-san bilang "fuee" ....
Lalu aku menjatuhkannya.
Eh?
Apanya yang dijatuhkan?!
Aku hanya melakukan yang aku bisa,
tapi ada yang tidak bisa aku lakukan juga ....
Kenapa kamu pikir kamu tidak bisa?
Hm?
Kita adalah Hallo Happy World!
Band yang akan membuat dunia tersenyum!
Iya, iya. Jadi apa itu konser untuk membuat
PoPiPa tersenyum?
Sama seperti namanya! Saat percaya bahwa tidak ada yang mustahil,
Kasumi dan lainnya akan senyum lagi!
Yah, kita bicarakan lebih detil nanti.
Ayo kembali!
Pulang sekolah kita bahas rencananya!
Misaki, katakan pada Michelle, ya?
Iya, iya ....
Kokoro tidak menyadari jika Misaki yang di dalam kostum Michelle.
Okusawa-san kesusahan juga, ya
Kasumi! Semuanya!
Kami akan konser, jadi tunggu, ya!
Dua bintang paling indah di seluruh surga,
memiliki urusan,
memohon matanya untuk bersinar di dunia mereka sampai mereka kembali.
Kaoru-sama!
Permisi.
1 Pesan Baru
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hRapat Darurat!!
Yah, aku harus pergi.
Eh?
Sampai jumpa lagi, anak-anak kucing.
Sampai jumpa!
Kerennya!
Aduh ....
Kayaknya aku nyasar lagi.
Kano-chan-senpai!
Yahoo!
Hagumi-chan!
Kamu nyasar lagi?
I-Iya, aku membaca pesan saat menuju stasiun, tapi aku tidak terbiasa dengan jalan ini ....
Ayo pergi bareng!
Iya!
Hari ini kenapa ada rapat tiba-tiba ....
Harusnya kan kita latihannya besok.
Kita akan konser untuk membuat PoPiPa tersenyum!
Ka-kun sangat suka kroket buatan ibuku.
Bagaimana jika kita membawa kelinci?
Tae-chan suka kelinci, 'kan?
Begini, katanya O-Tae sangat suka Mortin!
Apa itu kelinci?
Aku tidak tahu, tapi mungkin dia akan senang!
Apa yang dia sukai lagi?
Etto, kita harus buat PoPiPa tersenyum, bukan Hanazono-san doang.
Bagaimana kalau kasih mereka cokelat koronet?
Rimi-chan menyukainya, 'kan?
Aku sudah menulisnya.
Kokoron hebat, dah!
Itu cokelat koronet?!
Rencana
Lah terus yang lainnya itu apa?
Budokan
Tidak, tidak, bahasan kita malah ngelantur.
Kita harus kembali bahas konsernya!
Aku sudah mengerti maksud kalian.
Seperti ini, 'kan?
Yah, memang seperti itu.
Begitu!
Mungkin aku ngerti juga ....
Ba-Bagaimana cara menyatukannya?
Kasumi bilang dia ingin terbang.
Kupu-kupu?
Tidak, bulu atau sayap, mungkin?
Itulah Semangat St. Louis!
Artinya kita mau terbang?
Eh?
Jika mau terbang, mending di langit yang luas, 'kan?
Ayo kita terbang di langit!
Maaf, bisa kamu ulangi?
Seperti perkataan Shakespeare,
"Jiwaku sudah tidak karuan!"
Ano, Kaoru-san takut ketinggianー
Tapi Kasumi mau melakukannya!
Benar! Kita akan terbang dan buat Ka-kun tersenyum!
A-Ada pepatah bilang, jangan pernah membangunkan beruang yang tidur.
Kita berlari saat dikejar beruang ....
Fananya.
Kayaknya asik!
Sayap yang kecil tidak akan
mengganggu konsernya, 'kan?
Kanon-san juga! Kamu mau terbang di langit?!!
Iya, ayo berjuang!
Jika dicoba kita akan tahu!
Kalau tidak ada yang mustahil!
Iya ....
Kamu benar, Kokoro.
Seperti perkataan Shakspeare, "tidak akan terjadi sesuatu, jika tidak melakukan sesuatu."
Seperti itulah maksudnya.
Sudah diputuskan, ya!
Baiklah ....
Aku akan tanyakan pada Toyama-san
dan lainnya, ya.
Serahkan kepadaku soal mengundang
anak-anak kucing.
Cabang kalian bagus sekali!
Maling?!
Iya, akan aku katakan pada Rock-chan, ya.
Eh?
PoPiPa ....
Kami akan menjemputmu sebelum
bintang bersinar di langit.
Selamat datang di kapal Kokoro-sama, S.S Smile.
Itu kapal!
Aku tahu!
Panggung di dalam kapal?
Kami akan mengantar kalian ke dalam.
Silahkan, lewat sini.
Hebat!
Wah!
Besarnya.
Menakjubkan ....
Bersinar!
Besarnya!
Arisa, ada pinao!
Jangan disentuh! Itu mahal sekali!
Ano, apa hanya kami di sini?
Tu, wa ....
Ladies and girls!
Selamat datang di S.S Smile!
"Goka! Gokai!? Phantom Thief!"
Malam ini, kalian akan merasa senang
di dunia Hallo, Happy World!
O tsukisama tsurete TONIGHT
Dengan rembulan di malam ini
Arawareshi sugata
Muncul sesosok orang
Nihiruna koe de LET'S SHOUT
Berteriaklah dengan suara Nihilistik
Malam ini waktunya pesta
Koyoi wa PARTY TIME
Kizana serifu de nerau
Mengincar dengan kalimat tenang
Buruannya
Emono wa
Biarkan
Nigasa
Tidak akan
Nai
Serahkan
Watasa
Nai
Tidak akan
Muncul dengan elegan
Ereganto ni sanjou
Siapa kau ini
Dareda omae wa
Yamiyo made
Sampai malam usai
mikata shite
Jadilah rekanku
Tertawa bangga
Taka warau
sora e
Menuju langit
Jan
Koko ni
Apakah
Jan
Iru no sakebu koe
Di sini ada teriakan?
Tasukete
Tolong
Tunggu! Tunggu! Tunggulah!
WAIT! WAITING! Machi nasai!
Carilah
Sagase
Bahkan sampai ke kandil
Shanderia mo
Kocchi ka
Ke sini?
Dan sebelah sana
Gochisou mo
Budokan
Mattete
Tunggulah
Bahkan semua gaun juga menari-nari
DRESS-tachi mo mai agaru
Mabataki kinshi ne HIGH TENSION VOICE de
Jangan berkedip! Aku katakan dengan keras
Hade ni yachaou yo
Lakukan dengan cepat
Kebebasan yang megah
Goukai THE FREEDOM
Walah walah ini itu mengasik
Aryarya korya korya sou
kai
kan
Mei
Terlihat
Jelas
kai
Kenyataan
Ji
sai
nya
PHANTOM THIEF
Mortin!
GOODBYE GOODNIGHT
Rimi-rin!
Mereka terbang ....
GOODBYE GOODNIGHT
Doobidoo bop
Jika berkenan, maukah kamu menemani kami menyanyikan satu lagu lagi?
Iya!
Ayo kita ke langit!
Dia hilang!
Langit?
Sebelah sana!
YO! YO! YO! YO! YO!
Pergi? Tidak?! Dunia Yang Bebas dan Mudah!
HEY! YO! MEN
YO! YO! YO! YO! YO!
Apa?!
Beruang ...
... pink.
YO!
HEY! YO! MEN
YO! YO! YO! YO! YO! YO!
Mana mungkin beruang bisa terbang?!
Beruang beneran!
YO! YO! YO! YO! YO! YO!
HEY! YO! MEN
Mi-Michelle?!
Hallo, Happy World!
Seperti perkataan Goethe, "Percayalah pada dirimu, maka jalan hidupmu akan terlihat."
Aku adalah burung. Angsa, belibis, burung guinea, kalkun, burung unta ....
Kaoru-kun, semua burung yang
itu tidak bisa terbang.
Bagaimana kalau angsa?
Iya! Aku adalah angsa!
Seperti itulah maksudnya!
Michelle, ayo terbang!
Yay!
E-Eh, kita sudah terbang, nih!
Masih belum!
Ini, Okusawa-sama.
Eh? Apa? Apa itu?!
Aku bilang aku tidak mau terbang!
Tung-Kokoro, parasutmu!
Dia tidak memakainya!
Beruang yang tidak bisa terbang cuma sekadar beruang!
Ada yang terbang, tuh?
Hebat! Mereka terbang!
Kokoro!
Kenapa?!
Aku buka parasutku ....
Eh?
Gawat, gawat!
Tidak ada tali ...
... di parasutnya!
Wah!
Apa ini?!
Tenanglah, Okusawa-sama.
Bagaimana bisa tenang?!
Tenang saja. Michelle telah dilengkapi dengan Happy Flight Mode.
Apa itu?!
Untuk mengubah modenya, adalah atas, atas, bawah, bawah, kiri, kanan, kiri, kanan, B, A.
Aku harus menekannya?
Atas, atas, bawah, bawah, kiri, kanan, kiri, kanan.
Kiri, kanan, kiri, kanan.
Eh? Kiri? Kanan?
Eh, kiri, kanan, kiri, kanan, B?! A?!
Yang mana?!
Okusawa-sam, tolong tekan tombol A dan B!
Aku tidak melihatnya di mana pun!
Tidak mungkin! Tolongin!
Michelle!
Misaki-chan!
Kenapa wajahmu seperti itu?
Michelle, senyumlah!
Atas, atas, bawah, bawah, kiri, kanan, kiri, kanan.
Ini!
Ayo!
Itu senyuman yang menawan, Michelle!
Wajah Michelle dari awal memang seperti ini terus ....
Waktunya bagian utamanya!
Eh, bukan parasut, malah sayap, toh!
Lihat Michelle!
Indah, ya.
Benar.
Aku merasa bisa ke mana saja hari ini.
Apa Kasumi dan lainnya tersenyum?
Mereka tersenyum menawan, kok.
Wah!
Aku pikir aku mau mati!
Kokoron! Hebat sekali!
Konser yang hebat!
Rasanya bukan seperti konser ....
Beneran terbang, ya!
Ternyata bisa.
Ayo!
Memangnya bisa terbang?!
Dari awal sampai akhir seperti Hallo-Happy banget.
Kami juga tidak akan kalah, ya!
Iya!
Saat percaya bahwa tidak ada yang mustahil,
Kasumi dan lainnya akan senyum lagi?
Eit!
Tidak ada yang seperti Kokoro, ya ....
Eh?
Michelle!
Kamu baik-baik saja?
Ada apa?  Apa kamu mabuk kendaraan?
Rasanya... Kegugupanku sudah sirna ....
Kaoru-san!
Eh?
Bertahanlah!
Tidak... Jangan murung, anak kucingku.
Apa... Aku sudah menjadi burung?
Iya!
Aku melihat sayap putih di punggungmu, Kaoru-san!
Begitu ....
Syukurlah ....
Fananya.
Kaoru-san! Tolong buka matamu!
Kaoru-san!
Etto, jadi ....
Apanya?
Itulah Hallo Happy World!
Michelle! Michelle!
Misaki-chan! Misaki-chan!
Eh? Mi-kun?
Eh?
Kaoru-san!
Mereka berdua tertidur dengan senyuman, ya!
Menawannya!
Selanjutnya: Hujan Ring-Dong-Dance